Repository: larryw3i/POYA
Catalog: POYA/Resources/Program.*.resx
Languages: zh_hans

# u571fu6728u5efau7b51u5de5u7a0b
source: Civil engineering construction!
zh_hans: 土木建筑工程

# u5efau7b51u53f2
source: Architectural history!
zh_hans: 建筑史

# u571fu6728u5efau7b51u5de5u7a0bu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline of civil engineering engineering!
zh_hans: 土木建筑工程基础学科

# u571fu6728u5efau7b51u5de5u7a0bu6d4bu91cf
source: Civil engineering construction measurement!
zh_hans: 土木建筑工程测量

# u5efau7b51u6750u6599
source: Building Supply Retail
zh_hans: 建筑材料

# u5de5u7a0bu7ed3u6784
source: STRUCTURE OF WORK UNDER
zh_hans: 工程结构

# u571fu6728u5efau7b51u7ed3u6784
source: Civil engineering structure!
zh_hans: 土木建筑结构

# u571fu6728u5efau7b51u5de5u7a0bu8bbeu8ba1
source: Civil engineering design!
zh_hans: 土木建筑工程设计

# u571fu6728u5efau7b51u5de5u7a0bu65bdu5de5
source: Civil engineering construction!
zh_hans: 土木建筑工程施工

# u571fu6728u5de5u7a0bu673au68b0u4e0eu8bbeu5907
source: Civil engineering machinery and equipment!
zh_hans: 土木工程机械与设备

# u5e02u653fu5de5u7a0b
source: Municipal engineering!
zh_hans: 市政工程

# u5efau7b51u7ecfu6d4eu5b66
source: Construction economics!
zh_hans: 建筑经济学

# u571fu6728u5efau7b51u5de5u7a0bu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in civil engineering!
zh_hans: 土木建筑工程其他学科

# u6c34u5229u5de5u7a0bu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline of water conservancy engineering!
zh_hans: 水利工程基础学科

# u6c34u5229u5de5u7a0bu6d4bu91cf
source: Water engineering measurement!
zh_hans: 水利工程测量

# u6c34u5de5u6750u6599
source: Hydraulic materials!
zh_hans: 水工材料

# u6c34u5de5u7ed3u6784
source: Hydraulic structure!
zh_hans: 水工结构

# u6c34u529bu673au68b0
source: Hydraulic machinery!
zh_hans: 水力机械

# u6c34u5229u5de5u7a0bu65bdu5de5
source: Water conservancy project construction!
zh_hans: 水利工程施工

# u6c34u5904u7406
source: Water supply, sewage and waste disposal
zh_hans: 水处理

# u6cb3u6d41u6ce5u6c99u5de5u7a0bu5b66
source: River sediment engineering!
zh_hans: 河流泥沙工程学

# u73afu5883u6c34u5229
source: Environmental water conservancy!
zh_hans: 环境水利

# u6c34u5229u7ba1u7406
source: Water management!
zh_hans: 水利管理

# u9632u6d2au5de5u7a0b
source: Flood control project!
zh_hans: 防洪工程

# u6c34u5229u7ecfu6d4eu5b66
source: Water Economics!
zh_hans: 水利经济学

# u6c34u5229u5de5u7a0bu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of water conservancy projects!
zh_hans: 水利工程其他学科

# u4ea4u901au8fd0u8f93u5de5u7a0b
source: Transport Engineering!
zh_hans: 交通运输工程

# u9053u8defu5de5u7a0b
source: Road works
zh_hans: 道路工程

# u516cu8defu8fd0u8f93
source: Highway Transportation Technology
zh_hans: 公路运输

# u94c1u8defu8fd0u8f93
source: Rail
zh_hans: 铁路运输

# u6c34u8defu8fd0u8f93
source: Water Transportation
zh_hans: 水路运输

# u8239u8236u3001u8230u8239u5de5u7a0b
source: Ship
zh_hans: 船舶、舰船工程

# u822au7a7au8fd0u8f93
source: Airborne
zh_hans: 航空运输

# u4ea4u901au8fd0u8f93u7cfbu7edfu5de5u7a0b
source: Transportation system engineering!
zh_hans: 交通运输系统工程

# u4ea4u901au8fd0u8f93u5b89u5168u5de5u7a0b
source: Transportation safety engineering!
zh_hans: 交通运输安全工程

# u4ea4u901au8fd0u8f93u5de5u7a0bu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of transportation engineering!
zh_hans: 交通运输工程其他学科

# u822au7a7au3001u822au5929u79d1u5b66u6280u672fu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic disciplines in aviation and aerospace science and technology!
zh_hans: 航空、航天科学技术基础学科

# u822au7a7au5668u7ed3u6784u4e0eu8bbeu8ba1
source: Aircraft structure and design!
zh_hans: 航空器结构与设计

# u822au5929u5668u7ed3u6784u4e0eu8bbeu8ba1
source: Spacecraft structure and design!
zh_hans: 航天器结构与设计

# u822au7a7au3001u822au5929u63a8u8fdbu7cfbu7edf
source: Aviation, aerospace propulsion system!
zh_hans: 航空、航天推进系统

# u98deu884cu5668u4eeau8868u3001u8bbeu5907
source: Aircraft instrumentation, equipment!
zh_hans: 飞行器仪表、设备

# u98deu884cu5668u63a7u5236u3001u5bfcu822au6280u672f
source: Aircraft control, navigation technology!
zh_hans: 飞行器控制、导航技术

# u822au7a7au3001u822au5929u6750u6599
source: Aviation and aerospace materials!
zh_hans: 航空、航天材料

# u98deu884cu5668u5236u9020u6280u672f
source: Aircraft manufacturing technology!
zh_hans: 飞行器制造技术

# u98deu884cu5668u8bd5u9a8cu6280u672f
source: Aircraft test technology!
zh_hans: 飞行器试验技术

# u98deu884cu5668u53d1u5c04u4e0eu56deu6536u3001u98deu884cu6280u672f
source: Aircraft launch and recycling, flight technology!
zh_hans: 飞行器发射与回收、飞行技术

# u822au7a7au822au5929u5730u9762u8bbeu65bdu3001u6280u672fu4fddu969c
source: Aerospace ground facilities, technical support!
zh_hans: 航空航天地面设施、技术保障

# u822au7a7au3001u822au5929u7cfbu7edfu5de5u7a0b
source: Aviation, aerospace systems engineering!
zh_hans: 航空、航天系统工程

# u822au7a7au3001u822au5929u79d1u5b66u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Aviation, aerospace science and technology other disciplines!
zh_hans: 航空、航天科学技术其他学科

# u73afu5883u79d1u5b66u6280u672fu53cau8d44u6e90u79d1u5b66u6280u672f
source: Environmental Science and Technology and Resource Science and Technology!
zh_hans: 环境科学技术及资源科学技术

# u73afu5883u79d1u5b66u6280u672fu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline of environmental science and technology!
zh_hans: 环境科学技术基础学科

# u73afu5883u5b66
source: Environmental studies!
zh_hans: 环境学

# u73afu5883u5de5u7a0bu5b66
source: Environmental Engineering!
zh_hans: 环境工程学

source: Environmental science and technology and resources science and technology other disciplines!
zh_hans: 环境科学技术及资源科学技术其他学科

# u5b89u5168u79d1u5b66u6280u672f
source: Safety science and technology!
zh_hans: 安全科学技术

# u5b89u5168u79d1u5b66u6280u672fu57fau7840u5b66u79d1
source: Basic discipline of safety science and technology!
zh_hans: 安全科学技术基础学科

# u5b89u5168u793eu4f1au79d1u5b66
source: Safety Social Science!
zh_hans: 安全社会科学

# u5b89u5168u7269u8d28u5b66
source: Safety material science!
zh_hans: 安全物质学

# u5b89u5168u4ebau4f53u5b66
source: Safe ergonomics!
zh_hans: 安全人体学

# u5b89u5168u7cfbu7edfu5b66
source: Safety system learning!
zh_hans: 安全系统学

# u5b89u5168u5de5u7a0bu6280u672fu79d1u5b66
source: Safety Engineering Technology Science!
zh_hans: 安全工程技术科学

# u5b89u5168u536bu751fu5de5u7a0bu6280u672f
source: Safety and sanitary engineering technology!
zh_hans: 安全卫生工程技术

# u5b89u5168u793eu4f1au5de5u7a0b
source: Safety social engineering!
zh_hans: 安全社会工程

# u90e8u95e8u5b89u5168u5de5u7a0bu7406u8bba
source: Departmental safety engineering theory!
zh_hans: 部门安全工程理论

# u516cu5171u5b89u5168
source: Public Safety
zh_hans: 公共安全

# u5b89u5168u79d1u5b66u6280u672fu5176u4ed6u5b66u79d1
source: Safety science and technology other disciplines!
zh_hans: 安全科学技术其他学科

# u7ba1u7406u601du60f3u53f2
source: Management history!
zh_hans: 管理思想史

# u7ba1u7406u7406u8bba
source: Management theory!
zh_hans: 管理理论

# u7ba1u7406u8ba1u91cfu5b66
source: Management metrology!
zh_hans: 管理计量学

# u90e8u95e8u7ecfu6d4eu7ba1u7406
source: Departmental economic management!
zh_hans: 部门经济管理

# u533au57dfu7ecfu6d4eu7ba1u7406
source: Regional economic management!
zh_hans: 区域经济管理

# u79d1u5b66u5b66u4e0eu79d1u6280u7ba1u7406
source: Science and technology management!
zh_hans: 科学学与科技管理

# u516cu5171u7ba1u7406
source: Public Administration
zh_hans: 公共管理

# u7ba1u7406u5de5u7a0b
source: Management engineering!
zh_hans: 管理工程

# u4ebau529bu8d44u6e90u5f00u53d1u4e0eu7ba1u7406
source: Human resource development and management!
zh_hans: 人力资源开发与管理

# u672au6765u5b66
source: Technology Future
zh_hans: 未来学

# u7ba1u7406u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Management of other disciplines!
zh_hans: 管理学其他学科

# u9a6cu514bu601du4e3bu4e49
source: Marxist
zh_hans: 马克思主义

# u9a6cu3001u6069u3001u5217u3001u65afu601du60f3u7814u7a76
source: Ma, En, Lie, and Si thought research!
zh_hans: 马、恩、列、斯思想研究

# u6bdbu6cfdu4e1cu601du60f3u7814u7a76
source: Mao Zedong Thought Research!
zh_hans: 毛泽东思想研究

# u9a6cu514bu601du4e3bu4e49u601du60f3u53f2
source: History of Marxist thought!
zh_hans: 马克思主义思想史

# u79d1u5b66u793eu4f1au4e3bu4e49
source: science communism!
zh_hans: 科学社会主义

# u793eu4f1au4e3bu4e49u8fd0u52a8u53f2
source: History of socialist movements!
zh_hans: 社会主义运动史

# u56fdu5916u9a6cu514bu601du4e3bu4e49u7814u7a76
source: Foreign Marxist studies!
zh_hans: 国外马克思主义研究

# u9a6cu514bu601du4e3bu4e49u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of Marxism!
zh_hans: 马克思主义其他学科

# u9a6cu514bu601du4e3bu4e49u54f2u5b66
source: Marxist Philosophy
zh_hans: 马克思主义哲学

# u81eau7136u8fa9u8bc1u6cd5
source: Dialectics of nature!
zh_hans: 自然辩证法

# u4e2du56fdu54f2u5b66u53f2
source: History of Chinese philosophy!
zh_hans: 中国哲学史

# u4e1cu65b9u54f2u5b66u53f2
source: History of Eastern Philosophy!
zh_hans: 东方哲学史

# u897fu65b9u54f2u5b66u53f2
source: F!
zh_hans: 西方哲学史

# u73b0u4ee3u5916u56fdu54f2u5b66
source: Modern foreign philosophy!
zh_hans: 现代外国哲学

# u903bu8f91u5b66
source: logic!
zh_hans: 逻辑学

# u4f26u7406u5b66
source: Ethics
zh_hans: 伦理学

# u7f8eu5b66
source: numbers, score, percent, a, plus, perfect, school, quiz, score, test, exam, 100, full, office
zh_hans: 美学

# u54f2u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of philosophy!
zh_hans: 哲学其他学科

# u5b97u6559u5b66
source: Religious Studies!
zh_hans: 宗教学

# u5b97u6559u5b66u7406u8bba
source: Religious theory!
zh_hans: 宗教学理论

# u65e0u795eu8bba
source: atheist
zh_hans: 无神论

# u539fu59cbu5b97u6559
source: Primitive religion!
zh_hans: 原始宗教

# u53e4u4ee3u5b97u6559
source: Ancient religion!
zh_hans: 古代宗教

# u4f5bu6559
source: buddhist, religion, symbol
zh_hans: 佛教

# u57fau7763u6559
source: Christian Rap
zh_hans: 基督教

# u4f0au65afu5170u6559
source: islam, muslim, religion, symbol
zh_hans: 伊斯兰教

# u9053u6559
source: religion, sign, symbol, tao, taoist
zh_hans: 道教

# u5370u5ea6u6559
source: hinduism, sound, spiritual, icon, dharmic, buddhism, jainism, meditate, hindu, religion
zh_hans: 印度教

# u72b9u592au6559
source: synagogue
zh_hans: 犹太教

# u8884u6559
source: Martyrdom!
zh_hans: 袄教

# u6469u5c3cu6559
source: Manichean
zh_hans: 摩尼教

# u9521u514bu6559
source: Gurmukhi Ura
zh_hans: 锡克教

# u8006u90a3u6559
source: hinduism, sound, spiritual, icon, dharmic, buddhism, jainism, meditate, hindu, religion
zh_hans: 耆那教

# u795eu9053u6559
source: Shinto
zh_hans: 神道教

# u4e2du56fdu6c11u95f4u5b97u6559u4e0eu6c11u95f4u4fe1u4ef0
source: Chinese folk religion and folk beliefs!
zh_hans: 中国民间宗教与民间信仰

# u4e2du56fdu5c11u6570u6c11u65cfu5b97u6559
source: Chinese minority religion!
zh_hans: 中国少数民族宗教

# u5f53u4ee3u5b97u6559
source: Contemporary religion!
zh_hans: 当代宗教

# u5b97u6559u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of religion!
zh_hans: 宗教学其他学科

# u8bedu8a00u5b66
source: Receptive language
zh_hans: 语言学

# u666eu901au8bedu8a00u5b66
source: General linguistics!
zh_hans: 普通语言学

# u6bd4u8f83u8bedu8a00u5b66
source: Comparative linguistics!
zh_hans: 比较语言学

# u8bedu8a00u5730u7406u5b66
source: Language Geography!
zh_hans: 语言地理学

# u793eu4f1au8bedu8a00u5b66
source: Sociolinguistics
zh_hans: 社会语言学

# u5fc3u7406u8bedu8a00u5b66
source: Psycholinguistics
zh_hans: 心理语言学

# u5e94u7528u8bedu8a00u5b66
source: Applied Linguistics
zh_hans: 应用语言学

# u6c49u8bedu7814u7a76
source: Chinese studies!
zh_hans: 汉语研究

# u4e2du56fdu5c11u6570u6c11u65cfu8bedu8a00u6587u5b57
source: Chinese minority language!
zh_hans: 中国少数民族语言文字

# u5916u56fdu8bedu8a00
source: Foreign language!
zh_hans: 外国语言

# u8bedu8a00u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Linguistics in other disciplines!
zh_hans: 语言学其他学科

# u6587u5b66u7406u8bba
source: Literary theory!
zh_hans: 文学理论

# u6587u827au7f8eu5b66
source: Literary aesthetics!
zh_hans: 文艺美学

# u6587u5b66u6279u8bc4
source: Literary criticism
zh_hans: 文学批评

# u6bd4u8f83u6587u5b66
source: Comparative literature
zh_hans: 比较文学

# u4e2du56fdu53e4u4ee3u6587u5b66
source: Ancient Chinese Literature!
zh_hans: 中国古代文学

# u4e2du56fdu8fd1u4ee3u6587u5b66
source: Chinese modern literature!
zh_hans: 中国近代文学

# u4e2du56fdu73b0u4ee3u6587u5b66
source: Chinese modern literature!
zh_hans: 中国现代文学

# u4e2du56fdu5404u4f53u6587u5b66
source: Chinese literature!
zh_hans: 中国各体文学

# u4e2du56fdu6c11u95f4u6587u5b66
source: Chinese folk literature!
zh_hans: 中国民间文学

# u4e2du56fdu513fu7ae5u6587u5b66
source: Chinese Children&#39;s Literature!
zh_hans: 中国儿童文学

# u4e2du56fdu5c11u6570u6c11u65cfu6587u5b66
source: Chinese minority literature!
zh_hans: 中国少数民族文学

# u4e16u754cu6587u5b66u53f2
source: History of world literature!
zh_hans: 世界文学史

# u4e1cu65b9u6587u5b66
source: Oriental literature!
zh_hans: 东方文学

# u4fc4u56fdu6587u5b66
source: Russian literature!
zh_hans: 俄国文学

# u82f1u56fdu6587u5b66
source: British literature!
zh_hans: 英国文学

# u6cd5u56fdu6587u5b66
source: French literature!
zh_hans: 法国文学

# u5fb7u56fdu6587u5b66
source: German literature!
zh_hans: 德国文学

# u610fu5927u5229u6587u5b66
source: Italian literature!
zh_hans: 意大利文学

# u7f8eu56fdu6587u5b66
source: American literature!
zh_hans: 美国文学

# u5317u6b27u6587u5b66
source: Nordic literature!
zh_hans: 北欧文学

# u4e1cu6b27u6587u5b66
source: Eastern European literature!
zh_hans: 东欧文学

# u62c9u7f8eu6587u5b66
source: Latin American literature!
zh_hans: 拉美文学

# u975eu6d32u6587u5b66
source: African literature!
zh_hans: 非洲文学

# u5927u6d0bu6d32u6587u5b66
source: Oceania literature!
zh_hans: 大洋洲文学

# u827au672fu5fc3u7406u5b66
source: ART PSYCHOLOGY
zh_hans: 艺术心理学

# u97f3u4e50
source: Music
zh_hans: 音乐

# u620fu5267
source: DRAMA
zh_hans: 戏剧

# u620fu66f2
source: drama!
zh_hans: 戏曲

# u821eu8e48
source: Dance
zh_hans: 舞蹈

# u7535u5f71
source: Movies
zh_hans: 电影

# u5e7fu64adu7535u89c6u6587u827a
source: Radio and television literature!
zh_hans: 广播电视文艺

# u7f8eu672f
source: Gallery
zh_hans: 美术

# u5de5u827au7f8eu672f
source: Arts and Crafts
zh_hans: 工艺美术

# u4e66u6cd5
source: Calligraphy
zh_hans: 书法

# u827au672fu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of art!
zh_hans: 艺术学其他学科

# u5386u53f2u5b66
source: Refinery Process Historian
zh_hans: 历史学

# u53f2u5b66u53f2
source: History of history!
zh_hans: 史学史

# u53f2u5b66u7406u8bba
source: Historiography theory!
zh_hans: 史学理论

# u5386u53f2u6587u732eu5b66
source: Historical philology!
zh_hans: 历史文献学

# u4e2du56fdu901au53f2
source: Chinese history!
zh_hans: 中国通史

# u4e2du56fdu53e4u4ee3u53f2
source: ancient Chinese history!
zh_hans: 中国古代史

# u4e2du56fdu8fd1u4ee3u53f2u3001u73b0u4ee3u53f2
source: Modern Chinese history, modern history!
zh_hans: 中国近代史、现代史

# u4e16u754cu901au53f2
source: World history!
zh_hans: 世界通史

# u4e9au6d32u53f2
source: Asian history!
zh_hans: 亚洲史

# u975eu6d32u53f2
source: African history!
zh_hans: 非洲史

# u7f8eu6d32u53f2
source: American history!
zh_hans: 美洲史

# u6b27u6d32u53f2
source: European history!
zh_hans: 欧洲史

# u6fb3u6d32u3001u5927u6d0bu6d32u53f2
source: Australia, Oceania history!
zh_hans: 澳洲、大洋洲史

# u4e13u95e8u53f2
source: Special history!
zh_hans: 专门史

# u5386u53f2u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: History of other disciplines!
zh_hans: 历史学其他学科

# u8003u53e4u7406u8bba
source: Archaeological theory!
zh_hans: 考古理论

# u8003u53e4u5b66u53f2
source: History of archaeology!
zh_hans: 考古学史

# u8003u53e4u6280u672f
source: Archaeological technology!
zh_hans: 考古技术

# u4e2du56fdu8003u53e4
source: Chinese archaeology!
zh_hans: 中国考古

# u5916u56fdu8003u53e4
source: Foreign archaeology!
zh_hans: 外国考古

# u4e13u95e8u8003u53e4
source: Specialized archaeology!
zh_hans: 专门考古

# u653fu6cbbu7ecfu6d4eu5b66
source: Political economy
zh_hans: 政治经济学

# u5b8fu89c2u7ecfu6d4eu5b66
source: Macroeconomics
zh_hans: 宏观经济学

# u5faeu89c2u7ecfu6d4eu5b66
source: Microeconomics
zh_hans: 微观经济学

# u6bd4u8f83u7ecfu6d4eu5b66
source: Comparative economics!
zh_hans: 比较经济学

# u7ecfu6d4eu5730u7406u5b66
source: Economic geography!
zh_hans: 经济地理学

# u751fu4ea7u529bu7ecfu6d4eu5b66
source: Productivity Economics!
zh_hans: 生产力经济学

# u7ecfu6d4eu601du60f3u53f2
source: History of economic thought!
zh_hans: 经济思想史

# u7ecfu6d4eu53f2
source: Economic history
zh_hans: 经济史

# u4e16u754cu7ecfu6d4eu5b66
source: World Economics!
zh_hans: 世界经济学

# u56fdu6c11u7ecfu6d4eu5b66
source: National Economics!
zh_hans: 国民经济学

# u7ba1u7406u7ecfu6d4eu5b66
source: Management Economics!
zh_hans: 管理经济学

# u6570u91cfu7ecfu6d4eu5b66
source: quantitative Economics!
zh_hans: 数量经济学

# u4f1au8ba1u5b66
source: Accountancy
zh_hans: 会计学

# u5ba1u8ba1u5b66
source: Audit
zh_hans: 审计学

# u6280u672fu7ecfu6d4eu5b66
source: Technical economics!
zh_hans: 技术经济学

# u751fu6001u7ecfu6d4eu5b66
source: Ecological economics!
zh_hans: 生态经济学

# u52b3u52a8u7ecfu6d4eu5b66
source: Labor Economics
zh_hans: 劳动经济学

# u57ceu5e02u7ecfu6d4eu5b66
source: Urban economics!
zh_hans: 城市经济学

# u8d44u6e90u7ecfu6d4eu5b66
source: Resource Economics!
zh_hans: 资源经济学

# u73afu5883u7ecfu6d4eu5b66
source: Environmental economics
zh_hans: 环境经济学

# u7269u6d41u7ecfu6d4eu5b66
source: Logistics Economics!
zh_hans: 物流经济学

# u5de5u4e1au7ecfu6d4eu5b66
source: Industrial economics!
zh_hans: 工业经济学

# u519cu6751u7ecfu6d4eu5b66
source: Rural economics!
zh_hans: 农村经济学

# u519cu4e1au7ecfu6d4eu5b66
source: Agricultural economics!
zh_hans: 农业经济学

# u4ea4u901au8fd0u8f93u7ecfu6d4eu5b66
source: Transportation Economics!
zh_hans: 交通运输经济学

# u5546u4e1au7ecfu6d4eu5b66
source: Business economics!
zh_hans: 商业经济学

# u4ef7u683cu5b66
source: Price learning!
zh_hans: 价格学

# u65c5u6e38u7ecfu6d4eu5b66
source: Tourism Economics!
zh_hans: 旅游经济学

# u4fe1u606fu7ecfu6d4eu5b66
source: Information Economics!
zh_hans: 信息经济学

# u8d22u653fu5b66
source: Public finance
zh_hans: 财政学

# u91d1u878du5b66
source: Finance
zh_hans: 金融学

# u4fddu9669u5b66
source: Insurance
zh_hans: 保险学

# u56fdu9632u7ecfu6d4eu5b66
source: National Defense Economics!
zh_hans: 国防经济学

# u7ecfu6d4eu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of economics!
zh_hans: 经济学其他学科

# u653fu6cbbu5b66
source: Political science
zh_hans: 政治学

# u653fu6cbbu5b66u7406u8bba
source: Political theory!
zh_hans: 政治学理论

# u653fu6cbbu5236u5ea6
source: policy!
zh_hans: 政治制度

# u884cu653fu5b66
source: Administration!
zh_hans: 行政学

# u56fdu9645u653fu6cbbu5b66
source: International Politics!
zh_hans: 国际政治学

# u653fu6cbbu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of political science!
zh_hans: 政治学其他学科

# u6cd5u5b66
source: doctor, jd, juris, degree, school, lawyer, legal
zh_hans: 法学

# u7406u8bbau6cd5u5b66
source: Theoretical law!
zh_hans: 理论法学

# u6cd5u5f8bu53f2u5b66
source: Legal history!
zh_hans: 法律史学

# u90e8u95e8u6cd5u5b66
source: Departmental law!
zh_hans: 部门法学

# u56fdu9645u6cd5u5b66
source: International law!
zh_hans: 国际法学

# u6cd5u5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of law!
zh_hans: 法学其他学科

# u519bu4e8bu5b66
source: Military science
zh_hans: 军事学

# u519bu4e8bu7406u8bba
source: Military theory!
zh_hans: 军事理论

# u519bu4e8bu53f2
source: Military history!
zh_hans: 军事史

# u519bu4e8bu5fc3u7406u5b66
source: Military psychology!
zh_hans: 军事心理学

# u6218u7565u5b66
source: Strategy
zh_hans: 战略学

# u6218u5f79u5b66
source: Battle school!
zh_hans: 战役学

# u6218u672fu5b66
source: Tactics!
zh_hans: 战术学

# u519bu961fu6307u6325u5b66
source: Army commander!
zh_hans: 军队指挥学

# u519bu5236u5b66
source: Military system!
zh_hans: 军制学

# u519bu961fu653fu6cbbu5de5u4f5cu5b66
source: Army political work school!
zh_hans: 军队政治工作学

# u519bu4e8bu540eu52e4u5b66
source: Military logistics!
zh_hans: 军事后勤学

# u519bu4e8bu5730u5b66
source: Military geology!
zh_hans: 军事地学

# u519bu4e8bu6280u672f
source: defense-technology
zh_hans: 军事技术

# u519bu4e8bu5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines in military science!
zh_hans: 军事学其他学科

# u793eu4f1au5b66u7406u8bba
source: Sociological theory!
zh_hans: 社会学理论

# u793eu4f1au5b66u65b9u6cd5
source: Sociological methods!
zh_hans: 社会学方法

# u5b9eu9a8cu793eu4f1au5b66
source: Experimental sociology!
zh_hans: 实验社会学

# u6570u7406u793eu4f1au5b66
source: Mathematical sociology!
zh_hans: 数理社会学

# u5e94u7528u793eu4f1au5b66
source: Applied Sociology!
zh_hans: 应用社会学

# u6bd4u8f83u793eu4f1au5b66
source: Comparative sociology!
zh_hans: 比较社会学

# u793eu4f1au5730u7406u5b66
source: Social geography!
zh_hans: 社会地理学

# u6587u5316u793eu4f1au5b66
source: Cultural sociology!
zh_hans: 文化社会学

# u5386u53f2u793eu4f1au5b66
source: Historical sociology!
zh_hans: 历史社会学

# u7ecfu6d4eu793eu4f1au5b66
source: Economic sociology!
zh_hans: 经济社会学

# u519bu4e8bu793eu4f1au5b66
source: Military sociology!
zh_hans: 军事社会学

# u516cu5171u5173u7cfbu5b66
source: Public relations
zh_hans: 公共关系学

# u793eu4f1au4ebau7c7bu5b66
source: Social anthropology!
zh_hans: 社会人类学

# u7ec4u7ec7u793eu4f1au5b66
source: Organizational sociology!
zh_hans: 组织社会学

# u53d1u5c55u793eu4f1au5b66
source: Develop sociology!
zh_hans: 发展社会学

# u798fu5229u793eu4f1au5b66
source: Welfare sociology!
zh_hans: 福利社会学

# u4ebau53e3u5b66
source: Demography
zh_hans: 人口学

# u52b3u52a8u79d1u5b66
source: Labor science!
zh_hans: 劳动科学

# u793eu4f1au5b66u5176u4ed6u5b66u79d1
source: Other disciplines of sociology!
zh_hans: 社会学其他学科

# u6c11u65cfu95eeu9898u7406u8bba
source: Theory of ethnic issues!
zh_hans: 民族问题理论

# u6c11u65cfu53f2u5b66
source: National history!
zh_hans: 民族史学

# u8499u53e4u5b66
source: Mongolian studies!
zh_hans: 蒙古学

# u85cfu5b66
source: Tibetan studies!
zh_hans: 藏学

# u65b0u7586u6c11u65cfu7814u7a76
source: Xinjiang ethnic studies!
zh_hans: 新疆民族研究

# u6587u5316u4ebau7c7bu5b66u4e0eu6c11u4fd7u5b66
source: Cultural anthropology and folklore!
zh_hans: 文化人类学与民俗学

# u836fu5b66
source: Pharmacy
zh_hans: 药学

# u4f01u4e1au7ba1u7406
source: Corporate Administration
zh_hans: 工程与技术科学基础学科

# u5de5u7a0bu4e0eu6280u672fu79d1u5b66u57fau7840u5b66u79d1
source: Basic disciplines in engineering and technology science!
zh_hans: 信息与系统科学相关工程与技术

# u4fe1u606fu4e0eu7cfbu7edfu79d1u5b66u76f8u5173u5de5u7a0bu4e0eu6280u672f
source: Information and systems science related engineering and technology!
zh_hans: 企业管理

# u7ba1u7406u5b66
source: Management
zh_hans: 管理学

# u519bu4e8bu533bu5b66
source: Military medicine
zh_hans: 军事医学

# u7279u79cdu533bu5b66
source: Special Medicine
zh_hans: 特种医学

# u8003u53e4u5b66
source: Archaeology
zh_hans: 考古学

# u5316u5b66
source: Chemistry
zh_hans: 化学

# u51e0u4f55u5b66
source: Geometry
zh_hans: 几何学

# u4e2du836fu5b66
source: Science of chinese materia medica
zh_hans: 中药学

# u7535u6c14u5de5u7a0b
source: Electric Engineering
zh_hans: 电气工程

# u901au4fe1u6280u672f
source: Communication Technology
zh_hans: 通信技术

# u6587u5b66
source: Literature
zh_hans: 文学

# u673au68b0u5de5u7a0b
source: Mechanical Engineering
zh_hans: 机械工程

source: Click to add
zh_hans: 点击添加

source: The default
zh_hans: 默认

source: default
zh_hans: 默认

# u4e2du533bu5b66
source: Traditional Chinese Medicine
zh_hans: 中医学

source: From
zh_hans: 来自

source: By
zh_hans: 属于

source: Send a email
zh_hans: 通过电子邮件联系ta

source: Address
zh_hans: 现居地

source: Hometown
zh_hans: 原居地

source: Mail to the author
zh_hans: 给作者发个邮件

source: Ad
zh_hans: 广告

source: Become our advertiser
zh_hans: 成为我们的广告用户

source: Our advertisers
zh_hans: 我们的广告商
